# 附录 A 程序员工作面试的秘密

## 小节

- [A.1 硅谷程序员面试](./A.1-硅谷程序员面试.md)
- [A.2 怎样才能检测到链表中存在循环](./A.2-怎样才能检测到链表中存在循环.md)
- [A.3 C语言中不同的增值语句的区别何在](./A.3-C语言中不同的增值语句的区别何在.md)
- [A.4 库函数调用和系统调用区别何在](./A.4-库函数调用和系统调用区别何在.md)
- [A.5 文件描述符与文件指针有何不同](./A.5-文件描述符与文件指针有何不同.md)
- [A.6 编写一些代码，确定一个变量是有符号数还是无符号数](./A.6-编写一些代码-确定一个变量是有符号数还是无符号数.md)
- [A.7 打印一棵二叉树的值的时间复杂度是多少](./A.7-打印一棵二叉树的值的时间复杂度是多少.md)
- [A.8 从文件中随机提取一个字符串](./A.8-从文件中随机提取一个字符串.md)
- [A.9 轻松一下——如何用气压计测量建筑物的高度](./A.9-轻松一下如何用气压计测量建筑物的高度.md)
- [A.10 更多阅读材料](./A.10-更多阅读材料.md)
